-- Base de dados - sales

-- Exercicio 1: Quantos itens distintos foram vendidos (item_id)?

-- Exercicio 2: Quantas lojas existem na base (loja_id)?

-- Exercicio 3: Qual é a cidade que mais tem lojas (loja_id)?

-- Exercicio 4: Em qual municipio foi vendido mais itens?

-- Exercicio 5: Qual a cidade mais vendeu em dolares?

-- Exercicio 6: Qual foi o dia que mais vendeu itens distintos?

-- Exercicio 7: Monte o top 5 bebidas (item_id) mais vendidas por valor?

-- Exercicio 8: Monte o top 5 bebidas (item_id) mais vendidas por volume em litros

-- Exercicio 9: Quais são as 10 empresas (marca_id) que mais lucram com a venda de bebidas?

-- Exercicio 10: Monte uma tabela com a quantidade de vendas distintas por dia.
